And that is it for interfaces and classes.
Erzähler: Und das war's dann mit den Schnittstellen und Klassen.
In this module, we had a detailed look at classes
In diesem Modul haben wir einen detaillierten Blick auf Klassen
and what we can do there.
geworfen und was wir dort tun können.
Classes and TypeScript, in the end,
Klassen und TypeScript bauen
just build up on classes for JavaScript,
letztlich nur auf Klassen für JavaScript auf,
and I already summarized those a little bit earlier
und diese habe ich bereits weiter oben in diesem Modul
in this module.
zusammengefasst.
Interfaces are a different thing.
Schnittstellen sind eine andere Sache.
They only exist in TypeScript.
Sie existieren nur in TypeScript.
They're a pure TypeScript feature,
Sie sind ein reines TypeScript-Feature,
helping you to write clear, clearly structured,
das Ihnen hilft, klaren, klar strukturierten und sehr
and very explicit code.
eindeutigen Code zu schreiben.
They can help you to force classes to have certain features
Mit ihrer Hilfe können Sie erzwingen, dass Klassen bestimmte Eigenschaften
or objects in general to have a certain structure.
oder Objekte im Allgemeinen eine bestimmte Struktur haben.
They can be used as a function type, as you learned.
Sie können, wie Sie gelernt haben, als Funktionstyp verwendet werden.
They allow for optional properties
Sie erlauben optionale Eigenschaften und
and all therefore optional methods, by the way,
somit auch optionale Methoden, wenn Sie ein
if you add a question mark after the method name.
Fragezeichen hinter den Methodennamen setzen.
So that is something you can use.
Das ist also etwas, das Sie nutzen können.
And, as you just saw, when being compiled
Und wie Sie gerade gesehen haben, wird beim Kompilieren, nachdem
after fulfilling their role of allowing
sie ihre Aufgabe erfüllt haben, TypeScript die Überprüfung
TypeScript to check your code,
Ihres Codes zu ermöglichen, nichts für
nothing is omitted for these interfaces.
diese Schnittstellen ausgelassen.
The code is simply dumped.
Der Code wird einfach weggeworfen.
Interfaces, nonetheless, are a powerful feature
Schnittstellen sind jedoch eine leistungsfähige
to force your classes or you objects
Funktion, um Ihren Klassen oder Objekten
to have a certain structure
eine bestimmte Struktur aufzuzwingen
and to clearly describe your idea
und Ihre Vorstellung davon, wie ein Objekt aussehen sollte,
of how an object should look like.
klar zu beschreiben.
Now as you learned, you mostly can replace them
Wie Sie nun gelernt haben, können Sie diese meist durch benutzerdefinierte
with custom types if you wanted to.
Typen ersetzen, wenn Sie dies möchten.
You can also implement custom types,
Sie können auch benutzerdefinierte Typen implementieren,
but it simply more common to use an interface for that,
aber es ist einfach üblicher, dafür eine Schnittstelle zu verwenden, eine Schnittstelle zu
to use an interface if you want to describe an object
verwenden, wenn Sie ein Objekt beschreiben wollen, als wenn
than if you want to implement it.
Sie es implementieren wollen.
All there for historic reasons,
Das alles hat historische Gründe, denn
because in the earlier days of TypeScript,
in den früheren Tagen von TypeScript konnten benutzerdefinierte
custom types couldn't be implemented
Typen nicht wie Schnittstellen implementiert oder
or used like interfaces.
verwendet werden.
Now there is more flexibility,
Jetzt gibt es mehr Flexibilität, aber es ist immer
but it's still recommended to go for interfaces
noch empfehlenswert, sich für Schnittstellen zu entscheiden,
if you work with objects
wenn Sie mit Objekten arbeiten
and if you want to describe their structure.
und deren Struktur beschreiben wollen.
We'll also see them throughout this course
Wir werden sie auch in diesem Kurs
over and over again.
immer wieder sehen.